Di mana pod udara saya?
Oh tidak!  Aku meninggalkannya di kafe.
'Dia tidak akan pernah bisa menjadi seorang ibu.'
'Mereka menembak dan merenggut nyawanya.'
“Dia tidak akan pernah kembali.”
'Apakah masalahmu lebih
besar daripada masalah dia?'
'Karena kekeraskepalaanmu'
'menjadi sulit bagi kita
semua untuk hidup.'
'Apakah ini adil?'
Anu menceritakannya
kapan pun kamu sedih
sebaiknya kamu
diberi kopi dingin.
Terima kasih.
Menurutku kamu tidak salah.
Dengar, sayangku.
Bahkan aku ingin
Samar untuk mendapatkan keadilan.
Tapi jika nyawa orang lain
berada dalam bahaya
dalam mendapatkan keadilan
maka hal itu akan
memakan biaya yang besar.
Saya tidak tahu mengapa
Anupama tidak memahaminya.
Kehidupan setiap
orang mungkin dalam
bahaya karena
kekeraskepalaannya.
Jika sesuatu terjadi pada siapa pun
Aku tidak akan pernah memaafkan ibu.
'Aku tidak akan mengampuni Anupama'
'jika Anuj-ku terluka.'
Rasanya seperti teh ini
seharusnya tidak pernah berakhir.
Tidak hanya teh di gelas ini
ada kenyamanan.
Semua saya butuhkan
adalah anakku untuk mendapatkan keadilan.
Saya akan merasa damai.
Samar
akan mendapatkan keadilan
dan kamu akan merasa damai.
'Saat kamu bersamaku'
'akan cerah di pagi hari'
'bahkan secangkir teh'
'terasa lebih dalam dari lautan.'
'Apa yang akan dilakukan oleh orang yang berhati malang'
'jika kamu sedang
duduk dan merajuk.'
'Sepertinya biskuitnya pecah'
'telah jatuh ke dalam teh.'
'Kamu bilang tidak apa-apa'
'semuanya terkendali.'
'Aku akan mengorbankan hidupku'
'untuk kebohonganmu ini.'
'Ini sudah pagi tapi aku berasumsi'
'ini sudah sore.'
'Bahkan seteguk teh'
'terasa seperti lautan sekarang.'
Ada sidang di pengadilan besok.
Samar kita pasti akan
mendapatkan keadilan, Anu.
Anda jangan khawatir.
Apapun hasilnya,
aku selalu bersamamu.
Jika kami tidak mendapatkan keadilan
di pengadilan ini, kami akan mengajukan
banding di pengadilan tinggi.  Jika
kita tidak mendapatkannya di sana
kami akan mengajukan
banding di mahkamah agung.
Tapi kami pasti akan membuat
Samar mendapatkan keadilan
dan kamu pasti akan mendapatkan kedamaian.
Saya berjanji.  - Terima kasih.
Terima kasih, Anuj.
Terima kasih
karena telah mendukung saya di
setiap langkah dan
setiap kesempatan.
Aku mencintaimu, Anu.
Aku mencintaimu!
Aku pun mencintaimu.
Sangat banyak.
Anda yakin?
Jadi sekarang..
Aku bisa marah pada
Anu-ku sekarang, bukan?
Benar-benar?  - Ya saya..
aku marah padamu.
Maaf.
Anda membuat rencana dengan Devika
dan kamu tidak melibatkanku.
Kamu melarangku pergi keluar
sendirian, sedangkan kamu sendiri..
Kamu pikir kamu siapa?
Seorang pejuang?
Anda bisa memberitahu saya.
Anda bisa melibatkan saya.
Aku tidak bisa.. Aku tidak mau.
- Tapi kenapa kamu tidak mau
melibatkanku?  Saya Anuj Kapadia.
Saya bisa membantu.
Ya, tapi kamu..
Saya tidak mau.
Itu adalah keinginanku.
Tapi kenapa kamu tidak mau?
- Keinginan saya.
Anuj
A-aku bilang..
Anda hanya..
Kamu tidak pergi sendirian kemanapun..
Wow!  Itu luar biasa!
Itu luar biasa!
Hampir sebulan sejak
dia kehilangan putranya
dan dia sibuk bermesraan.
Tidak.. Jangan khawatir.
Lagi pula, tidak ada yang dapat
Anda lakukan untuk kasus ini.
Teruslah bermesraan.
Nona Anupama, bolehkah saya
memberi tahu Anda sebuah rahasia?
Sidang besok
hanya akan menjadi formalitas.
Anakku akan dibebaskan
dari segala tuduhan
Oh!  Itu semua akibat ulah
seseorang, Bu Anupama.
Itu adalah akibat dari perbuatan seseorang.
Anda mungkin telah melakukan banyak
dosa pada kelahiran Anda sebelumnya.
Padahal, aku..
Saya akan melakukan
semua perbuatan baik.
Pantas saja anakku akan bebas
di luar dan anakmu sudah mati.
Sampai jumpa di pengadilan besok.
Jika Anda berdua akan
terbebas dari romansa Anda.
Hai!
Diam!
Hanya diam!
Simpan telepon di dalam!
Atau yang lain, saya akan
menempatkan Anda dan ponsel
Anda dalam kondisi
yang di luar imajinasi Anda!
Hentikan!
Hai..
Dengarkan aku baik-baik!
Anda melakukan satu penghinaan
hari ini dan Anda
terkena sandal.
Jika Anda melakukan tindakan
kurang ajar apa pun di pengadilan besok
Aku bersumpah
demi Tuhan, aku akan
menggulingkanmu ke
tanah dan menghajarmu.
Anda akan melihat wujud Dewi
dalam diri seorang ibu, Rathore!
Tetaplah dalam batasanmu..
Kalau tidak, saya akan menunjukkan
ciri-ciri sembilan wujud Dewi.
Perhatikan apa yang saya lakukan sekarang.
Oh, Dewi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan besok, semuanya harus
berjalan pada tempatnya..
Semuanya akan baik-baik saja.
Salah satu putra saya meninggalkan dunia ini
yang satu lagi akan
meninggalkan negara ini dan pergi.
Aku sendirian, Kavya..
Anak laki-laki seharusnya
mendukung ayahnya
tapi aku tidak punya siapa-siapa.
Anupama memintaku
untuk tidak menjadi lemah.
Bagaimana tidak?
Untuk siapa aku harus tetap kuat?
Saya hampir
kehilangan segalanya.
Salah satu putra saya meninggalkan
saya dalam kesedihan dan pergi
dan yang satu lagi
mengkhianatiku dan pergi.
Anda tidak sendiri.
Orang tuamu dan aku bersamamu.
Besok adalah sidang kasus Samar.
Jika keadilan tidak diberikan
kepada anak saya besok
Aku akan menyerahkan hidupku.
Jangan katakan itu.
Jangan pernah mengatakan itu!
Kami sedang mencoba, bukan?
Tuhan tidak akan membiarkan
ketidakadilan seperti itu menimpa kita.
Harap kuat..
Jangan pernah berpikir seperti itu!
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi besok.
Apakah Anda berbicara dengan pengacara?
Ya saya lakukan.
Meski dia mengatakan
tanggal sidang terlalu dini,
dia tidak punya waktu
untuk memperkuat kasusnya.
Dia tidak bisa menjadikan kasus
ini sebagai bukti yang sangat mudah.
Bagaimana Rathore
muncul dimana-mana?
Apakah dia mengikutimu?
Oh!
Ini..
- Apa kalian berdua baik-baik saja?
Anu.. - Ya..
- Kami baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.. Aku akan memeriksanya..
- Tapi apa yang terjadi?
Saya akan memeriksanya sekarang.
- Hai!
Menisik!
Apa yang telah terjadi?
- Ban mobil bocor.
Rathore telah melakukan ini.
Dia mengancam
kita saat pergi, kan?
Dia telah melakukan ini.
Anuj, hati-hati!
Hei..
- Maukah kamu memberikan pernyataanmu
sebagai saksi di pengadilan?
Anda dapat melakukan itu
hanya jika Anda sampai di sana.
Anuj!
Anu!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Mari kita pulang..
A-Ayo pulang..
- Anupama.
Anda tidak boleh memikirkan rasa
takut sampai rasa takut itu terwujud.
Ini bukan waktunya untuk takut.
Ini adalah waktu untuk bertindak.
Saya hanya berharap pengadilan
mengakui kesaksian saya.
Saya hanya berharap itu.
- Semua tergantung kesaksian Anda.
'Sekarang tonton'
'apa yang saya lakukan.'
'Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi sampai besok.'
Kemarilah.  Kita tahu dia
dikirim oleh Suresh Rathore.
Namun pada saat kami mengajukan
kasus dan mendapatkan tanggal sidang
putusan atas kasus
Samar akan keluar.
Tetap saja saya akan mencoba
mengungkap kebenaran darinya.
Bawa dia pergi!  - Bergerak!
Alhamdulillah Anupama sudah bangun..
Anda menunjukkan keberanian
yang patut dicontoh.  Bagus sekali.
Saya telah kehilangan anak saya.
Aku tidak bisa kehilangan suamiku.
saya tidak bisa..
Saya telah meminta keamanan ekstra.
- Tetap saja, hati-hati.
Apalagi saat datang
ke pengadilan besok.
Dia akan mencoba menghentikanmu.
Oke.  Saya akan pergi sekarang.
- Selamat tinggal.  Terima kasih.
Saya telah membuat sistem waspada.
Kalian berdua, tidurlah.
Barkha dan aku akan
memantau kamera CCTV.
Ya, Anuj.  Tidur sekarang.  Besok
kamu harus hadir di pengadilan.
Anuj tidak akan pergi ke pengadilan!
Anupama.
Anda tahu betapa menyakitkannya
kehilangan seorang putra.
Apakah kamu ingin aku
mengalami rasa sakit yang sama?
Untuk mendapatkan
keadilan bagi putramu,
mengapa mempertaruhkan
nyawa putraku?
Jika Anda telah memenuhi
tugas Anda sebagai
seorang ibu, besarkan
saya dengan baik
dan telah menjadi
ibu terbaik di dunia..
Saya akan tetap melakukannya
telah tidak menaatimu.
Kamu tidak memahami penderitaan seorang ibu.
- Tapi kamu bisa.
Maka lakukanlah.
Bukannya Samar,
saya malah tertembak..
Tidak, Anupama.  Biarkan aku berbicara.
Dan jika Anupama menghentikan
Samar untuk bersaksi
bagaimana perasaanmu?
- Saya mengerti.
Apa yang Anda katakan itu valid.
Tapi hatiku tidak
akan menyetujuinya.
Maka yakinkanlah
hatimu, Bu Malti Devi.
Lakukan sekarang!
Anupama
dia bersikeras tetapi
kamu bijaksana.
Saya mendapatkan anak saya
kembali setelah bertahun-tahun.
Tolong jangan ambil dia dariku.
Ya, saya egois.  Saya egois.
Namun ibu mana yang tidak egois
terhadap anaknya?  Beri tahu saya.
Bu, kamu terbuat dari apa?
Guru Anda memohon kepada Anda
dan tidak ada bedanya bagi Anda?
Pertanyaannya, kamu
terbuat dari apa, Pakhi?
Tidak, katakan padaku,
kamu terbuat dari apa?
Setelah kematian kakakmu,
kamu seharusnya berdiri bersama
ibumu dalam perjuangannya,
tapi kamu tidak melakukan hal itu.
Baiklah, jangan.
Tapi ibumu berjuang
sendirian, bukan?
Setidaknya jangan
menjadi rintangan baginya.
Pakhi benar sekali.
Dia tidak salah.
Anuj, Anupama mungkin tidak
peduli padamu, tapi kami peduli.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
- Tepat sekali, Anuj.
Saya tidak ingin sesuatu
terjadi pada Anda.
Anda tidak khawatir tentang saya.
Anda tidak melakukan apa
pun untuk Samar, bukan?
Kalau begitu jangan lakukan
apa pun untukku juga, Adhik.
Aku bisa bertahan hidup tanpa bantuanmu.
Anda egois dan Anda
akan selalu egois.
Tapi setidaknya jangan hentikan mereka yang tidak egois.
- Tepat.
Sebuah keluarga saling
mendukung dan menyemangati.
Jangan mematahkan semangat mereka.
- Kau diamlah.
Jangan ikut campur dalam
urusan keluarga kami.
Keluargamu penting?
Saya bagian dari keluarga ini juga.
Anda hanya tinggal di rumah ini.
Anda bukan bagian dari keluarga ini.
Ya, Romil.  Untuk menjadi
bagian dari keluarga, pertama-tama
Anda harus meninggalkan
anak-anak Anda di panti asuhan
dan kemudian, bertahun-tahun
kemudian, Anda harus kembali.
Anda tidak melakukan itu, bukan?
- Apakah kamu mengejekku?
Saya memberi Anda
pemeriksaan realitas, Bu.
Tolong kendalikan dorongan
cinta keibuan Anda yang tiba-tiba ini.
Berapa banyak yang kamu kenal Anuj?
Berapa kali Anda
berbicara dengannya?
Apakah Anda pernah melakukan
percakapan empat mata dengannya atau tidak?
Ini bukan film
dimana seorang ibu yang
hilang tiba-tiba muncul dan
memeluk anaknya, dan
semua masalah terselesaikan.
Kehidupan yang lancar!
TIDAK!  Hidup itu rumit.
Pengabaian 46 tahun.
Sakit 46 tahun.
Anda tidak bisa mengakhiri
semuanya dalam satu hari.
Rasa sakit dan pengabaian itu
terjadi antara saya dan anak saya.
Kemudian kasus dan
kesaksiannya antara Anu dan Anuj.
Anuj adalah anakku.
- Anuj adalah suami Anu.
Namun Anupama
tidak mempedulikannya.
'Kami tidak akan
menyerah, Ayah mertua.'
'Kami akan berjuang sampai akhir.
- Tidak perlu.'
'Tidak perlu melawan atau membawa
kasus ini ke pengadilan tinggi.'
'Akankah kita bisa hidup damai'
'jika Samar tidak mendapatkan keadilan?'
'Setelah kematian Samar, saya
pikir keluarga ini akan semakin dekat'
'tetapi yang terjadi justru sebaliknya.'
'Kakak ipar Paritosh
dan Kakak ipar Kinjal'
'akan meninggalkan negara ini.
- Siapa yang pergi kemana?  Apa..'
'Kinjal dan Paritosh
akan pergi ke luar negeri.'